懲罰惡人嘅繩
不如我哋大家都冷靜啲好好噉傾下吖
你發嬲之前一定要諗清楚啊
到底係你啱吖，定係真係我錯啊？
做得啱嗰個永遠都係我
冇錯啊，胖虎做嘅嘢永遠都啱
萬歲…
越諗就越覺得激氣啊
做得啱嘅我就要挨打
做錯嘅就蝦蝦霸霸
呢個世界真係可以噉樣𠸏？
梗係唔可以噉樣啊
正義之聖嘅種子
正義之城？
首先拎一粒種子出嚟
種咗佢
要淋適量嘅水
佢生長得好快㗎
嘩，係大蚯蚓啊
係半機械嘅攀藤植物嚟㗎
半機械…
攀藤？
係疾樂與愁
識得分辨是非黑白嘅攀藤植物嚟㗎
要教訓一個好霸道嘅人
得喇，請你跟我嚟啦
行啦
佢冇跟嚟啊，你放心啦
佢一定會跟住我哋嘅
係噉就最好啦
你點樣啊？
大雄
呢個大雄真係冇膽
呢條係咩嚟㗎？
佢嚟喇
哎吔
呢條咩嚟㗎？
哎吔，佢想點啊？
做壞事嘅人一定有噉嘅收場㗎
係噉就好啦，幾唔顯眼嘅事都走唔甩㗎
真係好犀利喎
解開我啦
你嘅罪行唔係好嚴重
好快就會解開你㗎喇
唔該你快啲解開我啦
如果係胖虎一定會畀綁足一個鐘㗎
綁足一個鐘？
真係好想睇下佢哎吔，原諒佢嗰個樣啊
搞乜嘢啊？
點解一直跟住我啊？
冇乜嘢啊，冇乜嘢？
會唔會即刻做壞事呢？
好快會做㗎喇，因為佢係胖虎吖嘛
即刻發嬲喇，見到？
大雄，如果你行喺我前面嘅話
噉我就肯定會整濕身啊，見啦
噉嘅説話都講得出口啊
乜嘢都賴晒人啊
可惡啊，一日都係你啊
咩嚟㗎？
好啊…
繼續啊，唔好再嚟喇，唔好咩…
繼續啊…耶
今天先成咗情啊，耶
你兩個啊，快啲放手啊
可以，只要你肯認錯
應承以後唔好再蝦人啦
多啦A夢，我一定唔會向你哋認錯㗎
發嘅錯越嚴重
就會畀呢條繩綁得越實㗎
你哋放開我啊
係啊，大壞蛋一定會受到噉嘅懲罰㗎
噉以後呢一條正義之繩就
可以保住呢個社區嘅安寧喇
落雨呀？
嚟喇
係大雄呀？
畀我哋兩個入嚟避下雨得唔得啊？
冇問題，入嚟吖，打搞晒喇
哎吔，天氣報告話唔會落雨㗎
哎吔，好痛啊
邊個放樽噉嘅嘢喺度啊？
又真係幾好笑喎
呢本係仲好笑啊，係咪㗎？
畀我睇下吖，冇問題
靜香
九中去學琴喇喎
你點啊？
準備好未啊？
我個肚唔舒服，今日唔去喇
學琴嘅老師好嚴㗎，我唔鍾意佢啊
你講大話？
間唔中講一句半句啫，又係嗄
嗱，呢度啊
只係講一句大話咋
職業知識執法好嚴格㗎
扯唔甩喇，唔係𠻺嗎？
如果係講大話，會畀佢綁住幾耐啊？
約我係30分鐘到啦
唔制啊，我唔要咁耐啊，唔制啊
有冇辦法解咗佢啊？
要有嗰個總之你真自有辦法喇
對唔對啊，靜香？
真係奇怪喇
只不過係中咗一條貞義之繩啫
而且嗰條繩要用出嚟綁胖虎㗎啦
噉樣
又多一條𠸏？
又會噉𠸏？
喂，點會噉㗎？
肯定有好多條貞義之繩中咗出嚟啊
弊喇，今次真係大件事啊
就快瀨喇…
廁所…
執返火𠺢嘛
點會噉㗎？
哎吔，廁所…
真係激氣啊
不過係噉意整蠱下大雄吒嘛
點解要受噉嘅苦喎？
咪住啊，你唔好誤會我啊
我頭先做嘅事其實只不過係
因為太鍾意佢先掟佢㗎咋
其實我呢，好愛錫佢㗎
所以先會大力少少
你明唔明啊？
都係走唔甩
好多人都綁住咗
佢哋一定係做過啲咩壞事啦
行快啲啦，呢度係條捷徑嚟㗎
哎吔
我見到隻貓
喂，算點啊？
你知唔知我係邊個？
哎吔
邊個同我捉對都有噉嘅下場㗎？
居然咁大打動物，快啲停啦
呢個係邊個嚟㗎？
唔知啊
佢哋喺度分裂緊啊
春木杉
你三個喺度搞乜嘢啊？
春木杉，你完全冇事呀？
吓，我冇事啊，高齊生真係唔同啲
所以呢，我最唔鍾意呢個人
哎吔，算啦，我哋返屋企罷啦
正義之死，點先可以回復返原狀啊？
要撳一撳呢個樽底下便嗰個掣啊
但係，我哋點解埋到去？
呢個係唯一方法嚟㗎
正一對唔住啊
你做乜嘢啊，大雄？
哎吔，做乜嘢啊？
大雄
阿猛魚
入去啦…
好喇
佢哋全部變返晒種子喇，冇事真係好喇
係喇，而家一天都過晒喇
你哋都算可惡啊
你哋都算可惡啊…
你哋
佢去咗邊啊？
係啊，再唔多一次，正義之繩啊
冇辦法啦
快啲啦，多啦A夢
唔得啊，唔可以再用啊
唔係𠻺嗎？
佢仲喺度呢